KESİN ÇÖZÜM 1 NUMARA
1. Ekteki dosyaların tamamını e-defter klasörü altına kopyalayıp kontrol edebilirsiniz.


ftp://download.logo.com.tr/Windows/TOOLS/e-devlet-uygulamalari/EDEFTER/e-Defter_Imzalama/



2. Aşağıdaki dosya ile kontrol etmenizi rica ederim.

ftp://download.logo.com.tr/Windows/TOOLS/e-devlet-uygulamalari/EDEFTER/LbsEDefterWS/


3.Yeni klasör açıp içerisine go3/edefter/utility klasöründeki dosyalar atılmalı. Edefter parametrelerinde oluşturulan klasör seçilmeli, aşağıdaki linkten xsd dosyası indirilmeli ve e-defter katoloğundaki xsd klasörü içerisindeki dosyalar değiştirilmeli. 

ftp://download.logo.com.tr/Windows/TOOLS/e-devlet-uygulamalari/EDEFTER/

Akis ve mali mühürü tekrardan yükleyip denemeleri iletildi. Makinanın tarih saatini atina +2 yapalım, javayı kaldıralım, makinayı restart edelim. Restart ettikten sonra makinanın tarih saatini manuel olarak güncel saate getirelim, sonra güncel javayı indirelim, dosya oluştur diyip kontrol etmenizi rica ederim.-Java 64 Bit ise Akis ’de 64 Bit olmalı
-Java 32 Bit ise Akis ’de 32 Bit olmalı
- Hatta işletim sitemi 64 Bit ise Java ve Akis 64 Bit olması daha sağlıklı sonuç verir.

E-defter için gösterilen kataloğu görmüyor (erişim izni var mı, okuma ,yazma yetkisi kontrol edilebilir ) ya da katalogda dosyalar olmayabilir mi?

Kontrol edilmesi rica edildi. Akis ve mali mühür driverını yükleyip kontrol ediniz. https://www.java.com/tr/download/help/manual_regedit.xml java register kayıtlarının temizlenmesi linkidir.
Akis ve mali mühürü tekrardan yükleyip denemeleri iletildi.

